Mỗi người mỗi khác nên phương pháp học của người này có thể sẽ không có tác dụng với người khác :v :v Thành ra bài chia sẻ dưới đây chỉ mang tính chủ quan thôi, nhưng mong cũng giúp mọi người được phần nào trong việc học Kanji - một trong những phần khó nhất đối với người học tiếng Nhật :3 :3
1. Bộ thủ - Nhưng đừng học hết hơn 200 bộ thủ vì gần như bạn không thể nhớ hết, cũng chẳng bao giờ dùng đến những bộ như bộ quy hay bộ long,... Theo ý mình bạn chỉ cần học tất cả các bộ 3 nét, 4 nét, 5 nét, 6 nét và 7 nét là đủ dùng.
2. Học từ vựng kèm luôn kanji - Như vậy bạn sẽ nhớ âm Hán tự theo từ vựng chứ không học theo kiểu phân âm on và âm kun nữa. Như vậy chỉ cần nạp thật nhiều từ vựng là sẽ có kanji luôn, rất tiện phải không?
3. Dựa vào tiếng Việt - Với việc tiếng Việt có đến trên 50% từ gốc Hán, việc học tiếng Nhật thật sự là một lợi thế đối với người Việt khi bạn có thể ghi nhớ âm on siêu dễ (nó na ná tiếng Việt). Đấy là chưa kể 2 âm giống âm Hán Việt thì nhiều khả năng âm on của chúng cũng giống nhau nữa :3 :3
4. Dựa vào nguyên tắc của tiếng Trung: Những chữ hình thanh (thường cấu thành từ 2 bộ trái phải) thì phát âm phụ thuộc vào bộ bên phải, ngữ nghĩa phụ thuộc vào bộ bên trái. Vậy nghĩa là những chữ bộ bên phải giống nhau thường cách phát âm cũng na ná nhau.
5. Viết đọc thật nhiều - Đây là cách hiệu quả nhất, tức là đem vào thực hành. Bạn có thể đọc báo Nhật (không khuyến khích ở trình độ chưa cao vì khó) hoặc truyện tranh Nhật. Viết thì khi làm bài tập, từ nào có Hán tự thì cố viết bằng Hán tự.
Thế còn những cách kém hiệu quả thì sao? Sau đây là một số cách mình thấy kém hiệu quả
1. Học hết toàn bộ các bộ thủ (hơn 200 bộ thì phải) - Rất nhiều bộ chả bao giờ dùng đến như đã nói ở trên, hơn nữa với các bộ ít nét thì nhớ bộ thủ chả có ý nghĩa gì vì nhớ nét sẽ hiệu quả hơn nhiều. Còn các bộ mà nhiều hơn 7 nét không xuất hiện quá nhiều nên bạn đang lãng phí thời gian nhớ những bộ chả bao giờ dùng đến.
2. Học theo hình ảnh (Kanji look and learn) - Cách này siêu kém hiệu quả với mình bởi nhớ chữ Hán đã khó rồi giờ còn phải nhớ kèm cả hình ảnh của nó để luận ngược lại nữa, không hữu ích lắm. Đó là chưa kể những chữ giông giống nhau làm sao tránh nhầm 2 hình với nhau được, theo mình đây là một cách học siêu kém hiệu quả.
3. Chỉ viết Hán tự đơn lẻ - Cách này mình cũng thấy khá vô dụng bởi khi bạn viết 10 lần 1 Hán tự thì đương nhiên lúc đó bạn vẫn thuộc, nhưng sẽ sớm quên, phải viết đan xen, có ngữ cảnh thì học mới hiệu quả.
Tất nhiên là mình không chắc là mọi cách đều có tác dụng với bạn nhưng bạn cứ thử từng phương pháp xem :3
#Fukami_Ymir
Ps: Đối với mình thì Kanji là phần dễ nhất khi học tiếng Nhật =.)) Chẳng hiểu sao lại thế luôn :v :v Ghét nhất phần nghe vì họ nói nhanh quá không có bắt kịp TT,TT