Hướng dẫn các bạn active win 10 bằng key thông qua máy chủ KMS bằng CMD ngay trên windows
Đầu tiên cung cấp link dowload win chính thức tốt và an toàn cho các bạn
https://tb.rg-adguard.net/index.php
Cách này hoàn toàn sạch và tỉ lệ thành công đến 99% do mình sưu tầm từ nhiều nguồn để tổng hợp được cách này và quá trình test các chức năng của win như update hay các chức năng của windows đều oki không bị mất bản quyền
Kiểm tra thời gian hết hạn win
1-Mở CMD
2-Xuất hiện giao diện Administrator: Command Prompt. Tại đây, bạn sẽ nhập lệnh vào cửa sổ cmd với lệnh slmgr.vbs -xpr hoặc slmgr.vbs /xpr. Cuối cùng nhấn Enter để thực thi lệnh này.
Cám ơn bạn Lê Hiếu đã cung cấp thông tin là máy chủ KMS chỉ active win được 180 ngày nên các bạn dùng hết 180 ngày có thể thao tác lại các bước phía dưới để dùng tiếp 180 ngày nữa nha!

Vài kinh nghiệm khi chọn win 10 cho nhiều bạn chưa biết
1-Nếu các bạn là dân làm design và code thì mình khuyên chỉ dùng đến bản single languege là đẹp hay home vì ít chức năng chạy ngầm ko ngồn nhiều tài nguyên máy, còn các bạn chơi game hay trực tiếp game thì chắc hẳn cấu hình máy khá khủng nên dùng bản pro để có hỗ trợ game chơi mượt và cài sẵn các bộ direct x mới nhất
2-Nếu win 10 chậm chạp các bạn chỉ cần clean up disk và defragmented bằng chính tool của win bằng cách ấn chuột phải ổ đĩa cài win và chọn dòng cuối sau đó sẽ thấy 2 chức năng này, không nên lạm dụng các tool thay thế 2 chức năng vì sẽ bị quét dữ liệu cookie máy nhé hay bị cài các soft quảng cáo này nọ
3-Nên bật update windows không nên tắt vì update chỉ là bản vá lỗi ở bản cũ chỉ giúp người dùng trải nghiệm tốt hơn thực tế không hề năng máy
4-Khi dùng win 10 nhiều bạn lỗi 100% disk thì chủ yếu là do win đang update đợi xong reset máy thì hết nhé, còn nếu vẫn bị các bạn chỉ cần tắt dịch vụ(service) super fetch thôi thì máy hết fulldisk nhé.

- Mở cmd quyền Admin lên, bằng cách đơn giản nhất là bấm phím Windows + X, bấm A (hoặc chuột phải vào Start, chọn Command Prompt (Admin))
- Sử dụng các lệnh này theo thứ tự từ trên xuống, từng lệnh rồi enter nhé:
Nếu như các bạn đã lỡ dùng những công cụ để kích hoạt Windows, thì hãy nhập vào những lệnh sau để clear sạch key cũ đi.Khi những bảng thông báo sau hiện hiện lên thì các bạn cứ nhấn OK để tiếp tục.
- Slmgr.vbs -upk
- Slmgr.vbs /ckms
- slmgr /ipk XXXXX-XXXXX-XXXXX-XXXXX-XXXXX
- slmgr /skms kms.digiboy.ir
- slmgr /ato
Trong đó:
+ kms.digiboy.ir là một máy chủ KMS, trường hợp bạn sử dụng máy chủ trên bị lỗi thì thay bằng một máy chủ bên dưới này nhé:
kms.aglc.cc
kms.didichuxing.com
xykz.f3322.org
zh.us.to
kms.digiboy.ir
3rss.vicp.net:20439
+ XXXXX-XXXXX-XXXXX-XXXXX-XXXXX là key cho bản Windows 10, danh sách key tương ứng với các phiên bản ngay dưới đây:
Windows 10 Home: 
TX9XD-98N7V-6WMQ6-BX7FG-H8Q99
Windows 10 Home N: 
3KHY7-WNT83-DGQKR-F7HPR-844BM
Windows 10 Home Single Language: 
7HNRX-D7KGG-3K4RQ-4WPJ4-YTDFH
Windows 10 Home Country Specific: 
PVMJN-6DFY6-9CCP6-7BKTT-D3WVR
Windows10 Professional: 

W269N-WFGWX-YVC9B-4J6C9-T83GX
Windows10 Professional N: 
MH37W-N47XK-V7XM9-C7227-GCQG9
Windows10 Enterprise: 

NPPR9-FWDCX-D2C8J-H872K-2YT43
Windows10 Enterprise N: 
DPH2V-TTNVB-4X9Q3-TJR4H-KHJW4
Windows10 Education: 
NW6C2-QMPVW-D7KKK-3GKT6-VCFB2
Windows10 Education N: 
2WH4N-8QGBV-H22JP-CT43Q-MDWWJ
Windows10 Enterprise2015 LTSB: 
WNMTR-4C88C-JK8YV-HQ7T2-76DF9
Windows10 Enterprise2015 LTSB N: 
2F77B-TNFGY-69QQF-B8YKP-D69TJ
Windows10 Enterprise2016 LTSB: 
DCPHK-NFMTC-H88MJ-PFHPY-QJ4BJ
Windows10 Enterprise2016 LTSB N: 
QFFDN-GRT3P-VKWWX-X7T3R-8B639

Mail mình luuthienhao310@gmail.com

Windows 10 Enterprise MAK activation key:
 BNJ87-JYH2B-DGXWM-JJVMR-Q9MPF 

 F3C2D-NWJHV-WFQ6X-VTJXF-CR4CF 

 NKV62-XMG4T-MXHBB-WFKXW-TQ72F 
 NM2DF-K222V-PD7HF-MGR32-V8RCF 
 QG2NR-J3M4R-VPXVY-3C7PW-Q69R4 
 F8H7N-WCW7B-KGPTK-YKFYQ-BG9R4 
 VTKJD-9N3YV-G6F6V-WWXKH-QPFCF 
 P6CPT-BNX9M-7WT42-WDDQG-8TYPF 

***** Note: Windows 10 Pro vẫn sử dụng key này và sẽ được up lên Enterprise luôn nhé. Quá đã *****

https://textuploader.com/dm12r


https://taiphanmempc.net/xoa-key-win-10-go-bo-key-windows-10.html

