https://topdev.vn/blog/100-tips-cho-lap-trinh-vien/

https://topdev.vn/blog/git-hoc-nghiem-tuc-mot-lan-phan-1/
https://topdev.vn/blog/duong-doi-cua-lap-trinh-vien/
https://topdev.vn/blog/bach-khoa-toan-thu-net/


10 KÊNH YOUTUBE VIỆT NAM BỔ ÍCH ĐÁNG THEO DÕI
___________________________

Mỗi ngày chúng ta dành 1-2h để xem video trên youtube, nếu đã quá nhàm chán với những video giải trí nhảm nhí, bạn có thể tham khảo qua một số kênh tri thức tuyệt vời này

1. Web5ngay - Những bài học, kinh nghiệm kinh doanh, kinh nghiệm trải đời tuyệt vời từ "Thầy 5" với giọng đọc truyền cảm và không kém phần hài hước

https://www.youtube.com/user/Web5Ngay

2. Thái Phạm - Một kênh chia sẻ những kiến thức tài chính, đầu tư, phát triển bản thân, những bài học kinh nghiệm quý báu từ Cựu Giám đốc Marketing, Vinamilk
https://www.youtube.com/channel/UCDJIGO_3ycJAKLPv7Yh396A

3. Monster Box - Một kênh hướng đến việc chia sẻ những kiến thức khoa học bổ ích bằng những video có dạng hoạt họa thú vị.

https://www.youtube.com/channel/UCeFDERVcNOEasm-9ZKDfzFA

4. Đu đồ đút - Đây cũng là một kênh chia sẻ kiến thức có điếm đặc biệt là hình minh họa vẽ bằng bút lông trên nền bảng trắng. Một kênh khá tuyệt!

https://www.youtube.com/user/dudodut

5. Draw Your Brain - Một kênh chia sẻ những kiến thức đời sống, học tập, nghiên cứu, mẹo... Được phát triển bởi anh chàng siêu nghị lực chống chọi căn bệnh ung thư quái đản. Hãy ủng hộ để anh tiếp tục có nghị lực chống chọi bệnh tật.

https://www.youtube.com/channel/UCahJzFNfo4Zwsi5-1KvjNlQ

6. Café khởi nghiệp - Nếu bạn kinh doanh, đây là một kênh phù hợp để bạn tiếp thu những kinh nghiệm từ những người start-up cơ bản thành công, những CEO thành đạt...

https://www.youtube.com/channel/UCIV-yCDxp98YxXotJrPnePQ

7. IELTS FACE-OFF - Một talkshow truyền hình chia sẻ rất nhiều kiến thức liên quan đến IELTS

https://www.youtube.com/channel/UCnidVRZng96xx-OVc6dK6fQ

8. Tóm tắt nhanh - Nếu bạn có hứng thú với lịch sử, kênh này sẽ giúp ích rất nhiều bằng những video tóm tắt lịch sử chất lượng, đầy đủ và lôi cuốn
https://www.youtube.com/channel/UCGi7p7PXMkQ9QNpZp7Z7GRw

9. Sách Tóm Tắt - Bí Quyết Thành Công - Kênh audio book tuyệt vời, giọng đọc truyền cảm, từng câu từng chữ như thấm sâu tâm can.
https://www.youtube.com/channel/UC9YySrUhSiZVgnTLUZbT2BA

10. HOA BAN FOOD - Kênh ẩm thực, khám phá thiên nhiên, văn hóa núi rừng Tây Bắc với góc nhìn chân thực nhất

https://www.youtube.com/user/HoaBanFood

Sưu tầm và Biên tập