Bạn sẽ học được gì:
+ Cài đặt máy chủ PostgreSQL.
+ Tải cơ sở dữ liệu mẫu.
+ Tạo cơ sở dữ liệu.
+ Tạo một bảng (table).
+ Chèn dữ liệu vào bảng.
+ Cập nhật các bản ghi hiện có trong một bảng.
+ Xóa bản ghi trong bảng.
+ Xóa bảng ghi trùng lặp.
+ Truy vấn dữ liệu từ một bảng.
+ Tạo một truy vấn con.
+ Lấy dữ liệu từ nhiều bảng.
+ Tạo và quản lý role.
+ Tạo một View.
+ Tạo tablespace.
+ Sao lưu và khôi phục cơ sở dữ liệu.
+ Lọc và sắp xếp dữ liệu.
+ Sử dụng các toán tử quy ước.
+ Sử dụng các hàm tổng hợp và phân tích.
+ Tạo trigger.
Một DBA (Quản trị viên cơ sở dữ liệu) có một số chức năng để đảm bảo cơ sở dữ liệu SQL sever hoạt động trơn tru.
Trong khóa học này, chúng ta sẽ đi từ những điều cơ bản nhất của PostgreSQL. Chúng ta sẽ bao gồm các chủ đề từ cài đặt, đến viết các truy vấn cơ bản và truy xuất dữ liệu từ các bảng. Chúng ta cũng sẽ khám phá logic của việc tham chiếu các bảng để lấy dữ liệu và nhiều hơn nữa.
Khóa học cũng bao gồm những điều cơ bản về tạo bảng, lưu trữ dữ liệu với các kiểu dữ liệu và làm việc với các biểu thức, toán tử và chuỗi.
Các chủ đề cũng bao gồm:
Cài đặt PostgreSQL
Tải lên cơ sở dữ liệu mẫu.
Tạo cơ sở dữ liệu và bảng.
Thực hiện các thao tác CRUD (Tạo, thêm, sửa, xóa).
Tham chiếu từ nhiều bảng.
Sử dụng các hàm tổng hợp và phân tích.
Tạo view và trigger.
Đây là một khóa học thực hành thực tế sẽ giúp bạn có kỹ năng và sự tự tin để làm việc với PostgreQuery.